Projektiryhmät:
1. Markus & Kata:
Etäelintarvikekauppa
SQL, ehkä Python

2. Ville Lyytikäinen:
"Facebook"
MERN?

3. Jani Seppälä:
Talousuutiskeräin + ChatGPT selvennin
Flask + Mongo + React

4. Ville Tamminen:
Redditin r/place-kopio. Voi värittää pikseleitä. Piirtoalusta on joko globaali tai yksityinen.
MERN

5. Timo Leppänen:
Netflix lokaali
Python, Mongo, React
git:https://github.com/timoleppanen85/localflix

6. Pekka Makkonen:
Verkkokauppa
React, SQL
git: https://github.com/pekkamakkonen/online-shop